105. AUTO IT yi ekle robodo ya https://www.autoitscript.com/site/autoit/

17. dashboardda iş bazında bekleyenler, tamamlananlar vs görünsün. 
	dashboard verileri bir job ile arada sırada güncellenmeli. anlık çekilmemeli. 
	- uzun süre (süre parametrik) hareketsiz bekleyenlerin raporu. 
	- hatalı bekleyenlerin raporu. 
	- işlem tipi bazında statü grupları
	- ortalama işlem süreleri
	- işlemlerdeki ortalama süreler
	- genel rakamlar. (günlük işlenen) saatlik işlenen haftalık işlenen falan... 

34. onay için ikinci ya da 3ncü hatırlatma mailine gerek var mı? Zaman aşımı olacak mı? Olunca ne olacak?
	
71. process definitions a bunu görebileceklerin vs listesini mi eklesek? sadece o kişiler ya da o roldekiler bu işlemi  görebilecek böylece. 
94. süreç duplikasyonu olabilmeli. yeni tanımlama yapmay kolaylaştırır. duplike edilen kayıt direk invalid başlasın. 
64. işlemlerin çalışacağı / çalışmayacağı zaman aralıkları olmalı. 	Mesela bazı işlemler öğlene kadar yapılabilir gibi... 	hatta bazı günlerde hiç çalışma olmamalı falan...


47. instance gridi lazy loading li olmalı. filtreleri güçlü olmalı. 
49. headerde son X gün içinde yaratılanlar diye bir filtre olsun, default 1 alsın
81. instance silme yerine arşive taşıma yapalım. Aramaya arşivde ara seçeneği eklenirse arşivde de arama yapar. 
	
87. tanım ekranlarındaki boxlara maxlength falan koy  - db yi aşmasın 

129. discoverer çalışırken de max thread count u dikkate alsın. 

98. Parametre ekranında sifre türü parametreler bir sekilde sifre olarak görünsün. Açık görünmesin. Ya da ayrı bir gizli parametre alanı yapalım. 
		
126. ilk açılıştaki Default admin şifresi rastgele oluşturulsun ve console a yazılsın. Sorna değiştirilir. 

114. EXTERNAL approve aşamasında bize onaylayan kullanıcıyı da göndermelerine olanak sağlanabilir. 
115. onay ve redde /CALLBACK i entegre et. Bazı durumlarda gerekebilir. 

120. arada sırada webdriverlerin temizlenmesi mümkün olsun. 
16. kurulan yerde chrome güncellenmemeli
101. chrome headless çalıştırılmalı. Browser biraz daha esnek olabilir mi? Farklı browserlere de geçilebilmeşli. driver e de. 
107. serverde sistemi backup a eklettir. 
108. serverde mysql i servis halinde çalıştır mümkünse. 
116. build sonrası kodları makineden silmesi lazım. Zaten bir süre sonra build scriptini serverden kaldır. Sadece JAR deploy ederiz. 
125. application console rundaki default kaydetme işlerini artık sil. 

42. Step generate ederken step adına parametre geçirebilmeliyiz. 
	Örneğin kredi kartı aynı anda tek kullanılabilir. 
	Ama ya farklı işlemler için farklı kredi kartları olursa? Bu durumda step adını generate ederken STEP_KODU_${KK_NO} seklinde verirsek, 
	KK_NO parametresi replace olur ve böylece o step her bir kredi kartı için tekil olacak şekilde çalışabilir. 
	Örnek 3 kredi kartı varsa aynı anda her bir kart için 1 er , toplamda 3 kredi karti stepi çalışabilir. 

118. Marka tescil ücreti işini tamamla, rumuzla ilgili sorun çözülünce. 

200. ödemesi yapılan işlemin tekrar ödenmemesi için sigorta olarak yapabileceğimiz bir kontrol var mı? 

113. 2nci adımda geri almada hata çıktı. Backward işlemi garip çalışıyor. Bunu belki silip adım adım geri alma yerine direk retry ettiririz. 

86. business variable de örneğin smtp.host ezilince sonra bozuluyor ama eski haline getirince mail atma aşamasında düzelmiyor. 
41. çok riskli bir hata. eğer tahakkuk no bir şekilde yanlış seçilebilir => tahakkukNoAramaSecme metoduna dikkat.
	 burada seçmeden önce doğru satır olduğundan emin olmalı. yoksa ilk buldugu kayidi secer. bu sekilde olan tum secimlere dikkat edilmeli. 
	 
42. ankarapatent.api.base.url gibi parametreleri parametre ekranından al. Application properties dosyasında olmamalı. 

-------------------.
TAMAMLANANLAR 
-------------------
2. discovery ikincisinde aynı taskı gene discover ediyor
27. bir step fail olunca neden devam ediyor?
8. instance gridi anlık olarak güncellenebilir mi? 
18. human interaction adımında kime mail gideceği ile ilgili düzenleme yapılabilsin ya da email adresi komuta parametre olarak verilsin. tüm ilgili mailler tekrar oluşturulabilsin değişince. 
29. human interactionda ilgili kişilere mail atılır. mailden de onaylanabilir, linklere tıklanarak da. 
0. aynı instance in aynı anda iki kere koşmasını engelleyecek bir yapı yok. instance running iken ikincisi de gelip koşuyor. Running yerine PAused mi konulsa? Running aktif koşuyor anlamında. 
30. ekrandaki human onay butonundan sonra confirmation alsın. bir de kontrol etmeden onaya izin vermese? 
32. email parametrelerini properties dosyasina al. esnek olmasini sagla. 
1. instance variable ekranında değiştirmeye ve silmeye izin verelim. 
19. H2DB yi mysql e çevir
14. aynı anda birden fazla süreç koşabibir mi? teoride koşabilir. test edilecek. 
13. instance için baştan al gibi bir seçenek gerekir mi? 
3. genel olarak bir thread count parametresi koyalım. propertiesden alsın. bu sayıdan fazla thread olmasın. 
33. emaile işaretlenen dosyalar eklensin attachment olarak. ekranı açmak zorunda kalmasın. 
6. human interaction da onay ekranı olsun. önce maille link gönderilecek sonra onay verecek kişi bu ekrandan tüm detayları görebilecek. 
38. tablolara indexleri koy
4. thread ların görünebileceği bir ekran yap. 
25. islem yarıda selenium exception alınca (mesela karsilastirma hatası) browser açık kalıyor. 
22. instanceleri başlatan kısımdaki lojikten dolayı hep aynı işleri öncelikli alıyor. burada bir dağılım yapmak iyi olabilir. 
52. Kuyruğa alırken eğer STALLED edilecekse, yani human interaction bekliyor ve alamadıysa boşuna kuyruğa almayalım. 
53. onaydan sonra direk kuyruğa mı atsak? 
52. step başında retry edildiginde tüm file kayıtları dosyalari temizlenmelidir	. 
51. Onaydan sonra ekran refresh olmuyor. 
50. ss leri koydugumuz dizin process name e gore olusturuldugundan, sikinti olabilir. Burada baska bir yontem bulunsun. 
53. tablolara update date ve create date alanları koyalım 
58. hepsini birden koşunca $STEP_MARKA_ONAY_BEKLE lar kalıyor thread ekranında. 
58. mailden gelince soldaki menü görünmesin. 
56. onaylayan kisiyi TBD yerine düzgün setle. mail üzerinden onay oldugunda onaylayan kisiyi nasıl anlayacağız? 
15. login ekranı konulacak
50. arama kutuucğu koy. bununla instance id içinde ve variables içinde like ile arayabilsin. 
80. instance silme olsun. Confirmation.
48. instance gridine sıralama koy. kolonlarına da filtre koy. 
55. screenshotta exception oldugunda browser acik kaldi. teardown calismadi. neden? 

57. User management ekranı yaz. Userlerin ldap dan da doğrulanabilmesi mümkün olsun sonrasında. 
	3 rol olmalı => ADMIN, SUPERVISOR, USER
	Admin ile SUPERVISOR arasında fark var. ADMIN sistemin sahibi, SUPERVISOR şirketin. 
77. email template ekranı yaz 
72. backward yapınca  variable leri de eski haline nasıl getirebiliriz? 
	Bunun için stepin başlamadan önceki variableleri saklanır. 
	en son step alındığında, yani new ya da retry olduğunda başlangıç parametreleri instance dan kopyalansın
38. gizli bilgileirn, mail parametrelerini, kredi kartı gibi kuruma özel bilgileri properties yerine parametre dosyasından aldır. 
	Bussinessvariables olsun bunlar ve env parametrelerini ezsin aynı parametre burada da tanımlı ise
	Aynı ekrana ayrıca tüm env parametrelerinin listelenmesini sağla. orada env parametresini de görsün.
88. instance ekranında process definition sadece filtre olarak falan görünsün. Ekran ayrılsın. admin yetkisi gerekir çünkü. 
96. en az 1 stepi olmadan definition aktif olmaz. Ya da stepi olmayanlar baslatilamaz, discover edilemez. 
93. process definition kodunu ya da steplerini degistirince sorun olabilir. 
	kod degisince mevcut instanceler varsa degisime izin vermesin. yoksa tüm süreçler karışır. 
	belki koşan instance yoksa da izin verebiliriz. 
95. süreç silme olmalı. burada silerken instanceler varsa sildirmemeli. 
91. process definition ekranında editlenmeyen alanlara editleme koy
	ayrıca stepleri alta al ayrı pencerede olmasın. 
18. kullanıcı yönetimi ekranına arama koy
101. discoverer classları da aslında birer step olmalı. Böylece ortak step komutlarını kullanabilierler. 
37. maildeki localhost:8080 değişecek. otomatik oluşabilir mi acaba? 
	context vs koyarak halledilebilir belki de. 
	ayrıca onay/red/izleme kodu ortaklaştırılmalı. Mail içinde özel parametre isimleri ile konulmalı 
	bunları mail içinde görünce o anda oluşturup replace etmeli bir fonksiyonla. 
	${HUMAN.APPROVE_LINK}, ${HUMAN.DECLINE_LINK}, ${HUMAN.VIEW_LINK}
104. instance ekranında seçili olan process definition session a kaydedilsin. her ekrana girişte kaybolmasın. 
		hatta mümkünse filtreler de o şekilde session a kaydedilsin. 
117. Token'i instane e sakla sürekli olsun. bir kere setlensin. sonra retrylerde bile setlenmesine gerek yok. 
110. queue yi dolduran proses, maxthread count<=0 lari doldurmasın boşuna. Diğer processlere de bir bakılabilir bu gözle. 
113. SCREEN/EMAIL yerine INTERNAL/EXTERNAL link olsun isimlendirme. 
120. Humaninteraction da email gönderilmeme opsiyonu olsun. 
119. ERP den aldığın Token'i 10 dakikada bir yenilenecek şekilde yap. her seferinde token almasın. Singleton ile hallet 
111. rumuz işlem eşleştirmelerindeki email kullanılacak
118. ankarapatent.vergino parametresini de properties dosyasından kurtar
118. islemAdimiİ'ni parametrelere koy. Buradan okusun stepler. Ödeme yapılacak rumuzları da bu kodla çeksin yine. 
119. benim gmail hesabımdan kurtul, firma kendisi gmail alsın bir tane. Şimdilik mail atılmadığı için gerek yok. 
	Email şifresini silelim application.properties den. Gerekirse corporate parametrelere tanımlarız
114. sadece api çalışan steplerde chrome başlamasın
119. discovery adımında oluşan hataların da görülmesini sağlayalım. Statüsü fail olsun mesela ve hataları loglayalım vs... 
120. Ekrandaki discover butonları sadee admine acik olsun ve senkron çalışmasın thread başlatsın. 
109. kredi kartı ve edevlet servislerini de implemente et. headerde token alacak bunlar da 
	Aktif edevlet sifreleri ---> post getEdevletRumuz
 	Aktif kredi kartlari ---> post getKrediKartRumuz
119. getRumuzEslemeByIslemAdimi funcitondaki daki test amacli bilgileri silmeyi unurma
129.  processDef ekranına variable gridini ekle. ayrıca variable editorune variable ekleme butonu da konulsun. 
83. thread windowundaki kuyruk ve thread lar silinebilmelidir. ???
202. discover butonuna basılınca, process aktif değilse hiçbirşey olmuyor. 
	Bu durumda ya buton disable edilsin, ya uyarı verilsin ya da ekrandan çalışyırıldığında process disable de olsa çalıştırılabilsin. 
42. gözlem linkinde eğer hata varsa bu hata gösterilmelidir. 
100. process definition ekranındaki class name ler verify edilmeli. parametreler de oyle. Command builder yapılabilir elle yazılmak yerine. 
118. process definition a Retry ve failed step koyalım . zorunlu alan değil. Retry/fail edilince bu step çalışsın. 
117. Sadece dosya no değil, yıl parametresi de alınsın yıllık ödeme süreçlerinde. Yoksa önümüzdeki yıl ödeme yapmaz. 
52. 2 süreci de Patent gibi yeni menü akışına uyarla
53. yeni statüleri uyarla => RPA Onayı Bekleniyor-->4, RPA Ödeme Tamamlandı --> 5, RPA hata aldı --6
111. onay adımına süreci baştan başlatama seçeneği ekle. RESTART action
