17. dashboardda iş bazında bekleyenler, tamamlananlar vs görünsün. 
	dashboard verileri bir job ile arada sırada güncellenmeli. anlık çekilmemeli. 
	- işlem tipi bazında statü grupları
	- ortalama işlem süreleri
	- işlemlerdeki ortalama süreler
	- genel rakamlar. (günlük işlenen) saatlik işlenen haftalık işlenen falan... 



16. kurulan yerde chrome güncellenmemeli

41. çok riskli bir hata. eğer tahakkuk no bir şekilde yanlış seçilebilir => tahakkukNoAramaSecme metoduna dikkat.
	 burada seçmeden önce doğru satır olduğundan emin olmalı. yoksa ilk buldugu kayidi secer. bu sekilde olan tum secimlere dikkat edilmeli. 

34. onay için ikinci ya da 3ncü hatırlatma mailine gerek var mı? Zaman aşımı olacak mı? Olunca ne olacak?
	
64. işlemlerin çalışacağı / çalışmayacağı zaman aralıkları olmalı. 
	Mesela bazı işlemler öğlene kadar yapılabilir gibi... 
	hatta bazı günlerde hiç çalışma olmamalı falan...
	
71. process definitions a bunu görebileceklerin listesini mi eklesek? sadece o kişiler ya da o roldekiler bu işlemi  görebilecek böylece. 

47. instance gridi lazy loading li olmalı. filtreleri güçlü olmalı. 
49. headerde son X gün içinde yaratılanlar diye bir filtre olsun, default 1 alsın

81. instance silme yerine arşive taşıma yapalım. 
	Aramaya arşivde ara seçeneği eklenirse arşivde de arama yapar. 
	
83. thread windowundaki kuyruk ve thread lar sıfırlanabilmelidir. ???

85. Human interactionda mail atma seçeneği olmayabilir. Bu durumda mail adresini bış girerek ya da <nuLL> girerek tamamlarız

86. business variable de örneğin smtp.host ezilince sonra bozuluyor ama eski haline getirince mail atma aşamasında düzelmiyor. 

87. tanım ekranlarındaki boxlara maxlength falan koy  - db yi aşmasın 
		
94. süreç duplikasyonu olabilmeli. yeni tanımlama yapmay kolaylaştırır. duplike edilen kayıt direk invalid başlasın. 

97. processDefinition un da hmVars ları olsun. Discovery sırasında kafadan set edilsinler. 
		Böylece bazı parametreler için kodlama gerekmez.  
		su parametreler properties dosyasindan degil, buradan alınabilir. Bazıları direk parametreye konulabilir. Ortak olanlar. 		
			tckno=50053246498
			sifre=k7e6s3k9
			ceptel=5322118332
			eposta=ipmaintenance.epats@ankarapatent.com
			ankarapatent.vergino=0700694032
			kredikarti.no=2212929200009993
			kredikarti.gecerlilik=0625
			kredikarti.cvv=123

99. Aynı anda aynı discoverer in birden fazla aktif olması engellenebilir mi? 
	hem discoverer alanı hem aktif alanında trigger olmalıdır. 

100. process definition ekranındaki class name ler verify edilmeli. parametreler de oyle. Command builder yapılabilir elle yazılmak yerine. 

101. chrome headless çalıştırılmalı. Browser biraz daha esnek olabilir mi? Farklı browserlere de geçilebilmeşli. driver e de. 

102. createApprovalLinks doğru yerde değil. unutulabilir. Bunu bir şekilde doğru yere koyalım

103. otomatik koşum başlar başlamaz ekrandan instane i tetikleyince 2 kere başladı. 

104. instance ekranında seçili olan process definition session a kaydedilsin. her ekrana girişte kaybolmasın. 
		hatta mümkünse filtreler de o şekilde session a kaydedilsin. 
		
105. AUTO IT yi ekle robodo ya https://www.autoitscript.com/site/autoit/	

107. serverde sistemi backup a eklettir. 
108. serverde mysql i servis halinde çalıştır mümkünse. 

109. kredi kartı ve edevlet servislerini de implemente et. headerde token alacak bunlar da 
	Aktif edevlet sifreleri ---> post getEdevletRumuz
 	Aktif kredi kartlari ---> post getKrediKartRumuz


110. fiyat bilgisi serviste gelmeyecekmiş. karşılaştırmaya gerek yok. 
111. mail personelinki mi kullanılacak
112. "buluş adı karşılaştırılıyor" kontrolü commentlendi servisten gelmediği için. sorulacak.
		
		
113. 2nci adımda geri almada hata çıktı

114. sadece api çalışan steplerde chrome başlamasın

115. onay ve redde /CALLBACK i entegre et

116. güncelleme işleminin response ini de model olarak al. orada success ve hata kontrolü yap. mesaj gelirse oradan al. 

117. Token'i instane e sakla sürekli olsun
118. Retry action olsun. Retry edilince çalışsın. zorunlu olmasın. 
119. Token'i 10 dakikada bir yenilenecek şekilde yap. her 
120. Humaninteraction da email gönderilmeme opsiyonu olsun. 

//--------------------------------------
1. Sistemden "Taslak" statüsündekileri RPA sistemi liste olarak çekecek. RPA  Listedeki id ler üzerinden tek tek dosya detayları servisini çekecek ve dosyaları RPA tarafında başlatacak. 
2. RPA işlemi aldıktan sonra statüyü "RPA işlemde" olarak güncelleyecek. bu aşamada kontrol linki direk paylaşılacak ki ekrandan durum görülebilsin. 
3. Tahakkuk oluşturulduktan sonra statü "RPA Tahakkuk" olarak güncellencek ve yanısıra a) tahakkukno, b) onay/red/kontrol linkleri sağlanacak
4. Onay alınıp işlem devam bittikten sonra statü "RPA ödeme"  olarak güncellenecek ve yanısıra a) dekont no sağlanacak. 
5. Admin ekranı tamamlanınca, işlem tipine göre kredi kartı bilgilerini sağlayan servis geliştirilecek. Bu servisteki kredi kartı ödeme aşamasında çekilip kullanılacak. 
Not : her işlem tipi için farklı kredi kartı kullanılacak. 


islemTuru
Marka : 1 
Patent:2  
Tasarım:3

IslemKategorisi 
Başvuru Öncesi : 1
Başvuru : 2

IslemAdimi 
Yıllık Ücret Yenileme : 1
Tescil Sonuçlandırma: 2
Tam Marka Yenileme : 3

rumuz
E-devlet Rumuz : 1
Kredi Kartı Rumuz : 2




-------------------
TAMAMLANANLAR 
-------------------
2. discovery ikincisinde aynı taskı gene discover ediyor
27. bir step fail olunca neden devam ediyor?
8. instance gridi anlık olarak güncellenebilir mi? 
18. human interaction adımında kime mail gideceği ile ilgili düzenleme yapılabilsin ya da email adresi komuta parametre olarak verilsin. tüm ilgili mailler tekrar oluşturulabilsin değişince. 
29. human interactionda ilgili kişilere mail atılır. mailden de onaylanabilir, linklere tıklanarak da. 
0. aynı instance in aynı anda iki kere koşmasını engelleyecek bir yapı yok. instance running iken ikincisi de gelip koşuyor. Running yerine PAused mi konulsa? Running aktif koşuyor anlamında. 
30. ekrandaki human onay butonundan sonra confirmation alsın. bir de kontrol etmeden onaya izin vermese? 
32. email parametrelerini properties dosyasina al. esnek olmasini sagla. 
1. instance variable ekranında değiştirmeye ve silmeye izin verelim. 
19. H2DB yi mysql e çevir
14. aynı anda birden fazla süreç koşabibir mi? teoride koşabilir. test edilecek. 
13. instance için baştan al gibi bir seçenek gerekir mi? 
3. genel olarak bir thread count parametresi koyalım. propertiesden alsın. bu sayıdan fazla thread olmasın. 
33. emaile işaretlenen dosyalar eklensin attachment olarak. ekranı açmak zorunda kalmasın. 
6. human interaction da onay ekranı olsun. önce maille link gönderilecek sonra onay verecek kişi bu ekrandan tüm detayları görebilecek. 
38. tablolara indexleri koy
4. thread ların görünebileceği bir ekran yap. 
25. islem yarıda selenium exception alınca (mesela karsilastirma hatası) browser açık kalıyor. 
22. instanceleri başlatan kısımdaki lojikten dolayı hep aynı işleri öncelikli alıyor. burada bir dağılım yapmak iyi olabilir. 
52. Kuyruğa alırken eğer STALLED edilecekse, yani human interaction bekliyor ve alamadıysa boşuna kuyruğa almayalım. 
53. onaydan sonra direk kuyruğa mı atsak? 
52. step başında retry edildiginde tüm file kayıtları dosyalari temizlenmelidir	. 
51. Onaydan sonra ekran refresh olmuyor. 
50. ss leri koydugumuz dizin process name e gore olusturuldugundan, sikinti olabilir. Burada baska bir yontem bulunsun. 
53. tablolara update date ve create date alanları koyalım 
58. hepsini birden koşunca $STEP_MARKA_ONAY_BEKLE lar kalıyor thread ekranında. 
58. mailden gelince soldaki menü görünmesin. 
56. onaylayan kisiyi TBD yerine düzgün setle. mail üzerinden onay oldugunda onaylayan kisiyi nasıl anlayacağız? 
15. login ekranı konulacak
50. arama kutuucğu koy. bununla instance id içinde ve variables içinde like ile arayabilsin. 
80. instance silme olsun. Confirmation.
48. instance gridine sıralama koy. kolonlarına da filtre koy. 
55. screenshotta exception oldugunda browser acik kaldi. teardown calismadi. neden? 

57. User management ekranı yaz. Userlerin ldap dan da doğrulanabilmesi mümkün olsun sonrasında. 
	3 rol olmalı => ADMIN, SUPERVISOR, USER
	Admin ile SUPERVISOR arasında fark var. ADMIN sistemin sahibi, SUPERVISOR şirketin. 
77. email template ekranı yaz 
72. backward yapınca  variable leri de eski haline nasıl getirebiliriz? 
	Bunun için stepin başlamadan önceki variableleri saklanır. 
	en son step alındığında, yani new ya da retry olduğunda başlangıç parametreleri instance dan kopyalansın
38. gizli bilgileirn, mail parametrelerini, kredi kartı gibi kuruma özel bilgileri properties yerine parametre dosyasından aldır. 
	Bussinessvariables olsun bunlar ve env parametrelerini ezsin aynı parametre burada da tanımlı ise
	Aynı ekrana ayrıca tüm env parametrelerinin listelenmesini sağla. orada env parametresini de görsün.
88. instance ekranında process definition sadece filtre olarak falan görünsün. Ekran ayrılsın. admin yetkisi gerekir çünkü. 
96. en az 1 stepi olmadan definition aktif olmaz. Ya da stepi olmayanlar baslatilamaz, discover edilemez. 
93. process definition kodunu ya da steplerini degistirince sorun olabilir. 
	kod degisince mevcut instanceler varsa degisime izin vermesin. yoksa tüm süreçler karışır. 
	belki koşan instance yoksa da izin verebiliriz. 
95. süreç silme olmalı. burada silerken instanceler varsa sildirmemeli. 
91. process definition ekranında editlenmeyen alanlara editleme koy
	ayrıca stepleri alta al ayrı pencerede olmasın. 
18. kullanıcı yönetimi ekranına arama koy
101. discoverer classları da aslında birer step olmalı. Böylece ortak step komutlarını kullanabilierler. 
37. maildeki localhost:8080 değişecek. otomatik oluşabilir mi acaba? 
	context vs koyarak halledilebilir belki de. 
	ayrıca onay/red/izleme kodu ortaklaştırılmalı. Mail içinde özel parametre isimleri ile konulmalı 
	bunları mail içinde görünce o anda oluşturup replace etmeli bir fonksiyonla. 
	${HUMAN.APPROVE_LINK}, ${HUMAN.DECLINE_LINK}, ${HUMAN.VIEW_LINK}