5. gizli bilgilerin girileceği bir ekran yap. (kredi kartı bilgileri vs..)
15. login ekranı konulacak
16. kurulan yerde chrome güncellenmemeli
17. alarm oluştur ve threshold belirle, bu aşılınca mail gitsin biryerlere, bu sayede bir problem olup olmadığını anlarız. 
	a. uzun süredir hiçbir süreç discover edilmiyor
	b. kuyruk azalmiyor
20. eski işi bitenleri belli bir gün geçince arşivleyip silelim. 
26. hata alınca ekran görüntüsü alınsı o anki. sonra selenium kapatılsın. 
31. human notificationda email gitmezse tekrar deneyecek mi? 
34. onay için ikinci ya da 3ncü hatırlatma mailine gerek var mı? Zaman aşımı olacak mı?
35. Ödeme aşamalarında bir şekilde o işlemin arada manual ödenip ödenmediğini kontrol edebilir miyiz? 
37. maildeki localhost:8080 değişecek. otomatik oluşabilir mi acaba? context vs koyarak halledilebilir belki de. 
38. mail parametrelerin properties dosyasına al
41. çok riskli bir hata. eğer tahakkuk no bir şekilde yanlış seçilebilir => tahakkukNoAramaSecme metoduna dikkat.
	 burada seçmeden önce doğru satır olduğundan emin olmalı. yoksa ilk buldugu kayidi secer. bu sekilde olan tum secimlere dikkat edilmeli. 
40. ödeme stepinin singleAtATime özelliği programatik olarak direk true yap. yani ne olursa olsun o stepten başka olmasın. tanım yanlış da olsa kodda bu ezilsin. 
47. instance gridi lazy loading li olmalı. filtreleri güçlü olmalı. 
48. instance gridine sıralama koy. kolonlarına da filtre koy. 
49. headerde son X gün içinde yaratılanlar diye bir filtre olsun, default 1 alsın
50. ss leri koydugumuz dizin process name e gore olusturuldugundan, sikinti olabilir. Burada baska bir yontem bulunsun. 


//----------------------------------------------
drop table  email_template_seq;        
drop table email_template;               
drop table  process_instance_step_files_seq;
drop table  process_instance_step_files;
drop table  process_instance_step_seq;
drop table  process_instance_step;
drop table  process_instance_seq;
drop table  process_instance;
drop table  process_definition_step_seq; 
drop table  process_definition_step;    
drop table  process_definition_seq;    
drop table  process_definition;      


-------------------
TAMAMLANANLAR 
-------------------
2. discovery ikincisinde aynı taskı gene discover ediyor
27. bir step fail olunca neden devam ediyor?
8. instance gridi anlık olarak güncellenebilir mi? 
18. human interaction adımında kime mail gideceği ile ilgili düzenleme yapılabilsin ya da email adresi komuta parametre olarak verilsin. tüm ilgili mailler tekrar oluşturulabilsin değişince. 
29. human interactionda ilgili kişilere mail atılır. mailden de onaylanabilir, linklere tıklanarak da. 
0. aynı instance in aynı anda iki kere koşmasını engelleyecek bir yapı yok. instance running iken ikincisi de gelip koşuyor. Running yerine PAused mi konulsa? Running aktif koşuyor anlamında. 
30. ekrandaki human onay butonundan sonra confirmation alsın. bir de kontrol etmeden onaya izin vermese? 
32. email parametrelerini properties dosyasina al. esnek olmasini sagla. 
1. instance variable ekranında değiştirmeye ve silmeye izin verelim. 
19. H2DB yi mysql e çevir
14. aynı anda birden fazla süreç koşabibir mi? teoride koşabilir. test edilecek. 
13. instance için baştan al gibi bir seçenek gerekir mi? 
3. genel olarak bir thread count parametresi koyalım. propertiesden alsın. bu sayıdan fazla thread olmasın. 
33. emaile işaretlenen dosyalar eklensin attachment olarak. ekranı açmak zorunda kalmasın. 
6. human interaction da onay ekranı olsun. önce maille link gönderilecek sonra onay verecek kişi bu ekrandan tüm detayları görebilecek. 
38. tablolara indexleri koy
4. thread ların görünebileceği bir ekran yap. 
25. islem yarıda selenium exception alınca (mesela karsilastirma hatası) browser açık kalıyor. 
22. instanceleri başlatan kısımdaki lojikten dolayı hep aynı işleri öncelikli alıyor. burada bir dağılım yapmak iyi olabilir. 

