1. instance variable ekranında değiştirmeye izin verelim. 
3. genel olarak bir thread count parametresi koyalım. propertiesden alsın. bu sayıdan fazla thread olmasın. 
4. thread ların görünebileceği bir ekran yap. 
5. gizli bilgilerin girileceği bir ekran yap. (kredi kartı bilgileri vs..)
6. human interaction da onay ekranı olsun. önce maille link gönderilecek sonra onay verecek kişi bu ekrandan tüm detayları görebilecek. 
7. human interactionda red edilirse işlem devam etmeyecek. ama bu instance tekrar alınacak mı?
8. instance gridi anlık olarak güncellenebilir mi? 
9. default olarak devam eden instanceler gelsin. filtre falan koyalım buraya. 
10. instance gridi lazy loading li olmalı. filtreleri güçlü olmalı. 
11. instance gridine sıralama koy. kolonlarına da filtre koy. 
12. instanece gridine tüm step loglarının gösterilebileceği bir button koy. tek tek bakmayalım. 
13. instance için baştan al gibi bir seçenek gerekir mi? 
14. aynı anda birden fazla süreç koşabiir mi?
15. kullanıcı password girişi konulacak
16. kurulan yerde chrome güncellenmemeli
17. threshold belirle, bu aşılınca mail gitsin biryerlere, bu sayede bir problem olup olmadığını anlarız. 
	a. uzun süredir hiçbir süreç discover edilmiyor
	b. kuyruk azalmiyor
18. human interaction adımında kime mail gideceği ile ilgili düzenleme yapılabilsin. tüm ilgili mailler tekrar oluşturulabilsin değişince. 


2. discovery ikincisinde aynı taskı gene discover ediyor
