17. dashboardda iş bazında bekleyenler, tamamlananlar vs görünsün. 

56. isin sonunda notifikasyon gonderilmesi gerekir mi? 
	Bunu bir step olarak ekleyelim. 
	human interaction a benzesin ve istenirse eklensin. 

16. kurulan yerde chrome güncellenmemeli

37. maildeki localhost:8080 değişecek. otomatik oluşabilir mi acaba? 
	context vs koyarak halledilebilir belki de. 

38. gizli bilgileirn, mail parametrelerini, kredi kartı gibi kuruma özel bilgileri properties yerine parametre dosyasından aldır. 
	Bussinessvariables olsun bunlar ve env parametrelerini ezsin aynı parametre burada da tanımlı ise
	Aynı ekrana ayrıca tüm env parametrelerinin listelenmesini sağla. orada env parametresini de görsün. 
	
41. çok riskli bir hata. eğer tahakkuk no bir şekilde yanlış seçilebilir => tahakkukNoAramaSecme metoduna dikkat.
	 burada seçmeden önce doğru satır olduğundan emin olmalı. yoksa ilk buldugu kayidi secer. bu sekilde olan tum secimlere dikkat edilmeli. 
	 
40. ödeme stepinin singleAtATime özelliği programatik olarak direk true yap.
	yani ne olursa olsun o stepten başka olmasın. tanım yanlış da olsa kodda bu ezilsin. 


56. email template ekranı yaz 

57. User management ekranı yaz. Userlerin ldap dan da doğrulanabilmesi mümkün olsun sonrasında. 
	3 rol olmalı => ADMIN, SUPERVISOR, USER
	Admin ile SUPERVISOR arasında fark var. ADMIN sistemin sahibi, SUPERVISOR şirketin. 

55. screenshotta exception oldugunda browser acik kaldi. teardown calismadi. neden? 

34. onay için ikinci ya da 3ncü hatırlatma mailine gerek var mı? Zaman aşımı olacak mı? Olunca ne olacak?

60. login success sayfasını "/home" ya da process e falan ayarlayalım
	
64. işlemlerin çalışmayacağı zaman aralıkları olmalı. 
	Mesela bazı işlemler öğlene kadar yapılabilir gibi... 
	hatta bazı günlerde hiç çalışma olmamalı falan...
	
71. process definitions a bunu görebileceklerin listesini mi eklesek? sadece o kişiler ya da o roldekiler bu işlemi  görebilecek böylece. 

72. backward yapınca  variable leri de eski haline nasıl getirebiliriz? 
	Bunun için stepin başlamadan önceki variableleri saklanır. 
	en son step alındığında, yani new ya da retry olduğunda başlangıç parametreleri instance dan kopyalansın

47. instance gridi lazy loading li olmalı. filtreleri güçlü olmalı. 
48. instance gridine sıralama koy. kolonlarına da filtre koy. 
49. headerde son X gün içinde yaratılanlar diye bir filtre olsun, default 1 alsın

81. silme yerine arşive taşıma yapalım. 
	Aramaya arşivde ara seçeneği eklenirse arşivde de arama yapar. 

//-------------------------------------------
1. Sistemden "Taslak" statüsündekileri RPA sistemi liste olarak çekecek. RPA  Listedeki id ler üzerinden tek tek dosya detayları servisini çekecek ve dosyaları RPA tarafında başlatacak. 
2. RPA işlemi aldıktan sonra statüyü "RPA işlemde" olarak güncelleyecek. bu aşamada kontrol linki direk paylaşılacak ki ekrandan durum görülebilsin. 
3. Tahakkuk oluşturulduktan sonra statü "RPA Tahakkuk" olarak güncellencek ve yanısıra a) tahakkukno, b) onay/red/kontrol linkleri sağlanacak
4. Onay alınıp işlem devam bittikten sonra statü "RPA ödeme"  olarak güncellenecek ve yanısıra a) dekont no sağlanacak. 
5. Admin ekranı tamamlanınca, işlem tipine göre kredi kartı bilgilerini sağlayan servis geliştirilecek. Bu servisteki kredi kartı ödeme aşamasında çekilip kullanılacak. 
Not : her işlem tipi için farklı kredi kartı kullanılacak. 

-------------------
TAMAMLANANLAR 
-------------------
2. discovery ikincisinde aynı taskı gene discover ediyor
27. bir step fail olunca neden devam ediyor?
8. instance gridi anlık olarak güncellenebilir mi? 
18. human interaction adımında kime mail gideceği ile ilgili düzenleme yapılabilsin ya da email adresi komuta parametre olarak verilsin. tüm ilgili mailler tekrar oluşturulabilsin değişince. 
29. human interactionda ilgili kişilere mail atılır. mailden de onaylanabilir, linklere tıklanarak da. 
0. aynı instance in aynı anda iki kere koşmasını engelleyecek bir yapı yok. instance running iken ikincisi de gelip koşuyor. Running yerine PAused mi konulsa? Running aktif koşuyor anlamında. 
30. ekrandaki human onay butonundan sonra confirmation alsın. bir de kontrol etmeden onaya izin vermese? 
32. email parametrelerini properties dosyasina al. esnek olmasini sagla. 
1. instance variable ekranında değiştirmeye ve silmeye izin verelim. 
19. H2DB yi mysql e çevir
14. aynı anda birden fazla süreç koşabibir mi? teoride koşabilir. test edilecek. 
13. instance için baştan al gibi bir seçenek gerekir mi? 
3. genel olarak bir thread count parametresi koyalım. propertiesden alsın. bu sayıdan fazla thread olmasın. 
33. emaile işaretlenen dosyalar eklensin attachment olarak. ekranı açmak zorunda kalmasın. 
6. human interaction da onay ekranı olsun. önce maille link gönderilecek sonra onay verecek kişi bu ekrandan tüm detayları görebilecek. 
38. tablolara indexleri koy
4. thread ların görünebileceği bir ekran yap. 
25. islem yarıda selenium exception alınca (mesela karsilastirma hatası) browser açık kalıyor. 
22. instanceleri başlatan kısımdaki lojikten dolayı hep aynı işleri öncelikli alıyor. burada bir dağılım yapmak iyi olabilir. 
52. Kuyruğa alırken eğer STALLED edilecekse, yani human interaction bekliyor ve alamadıysa boşuna kuyruğa almayalım. 
53. onaydan sonra direk kuyruğa mı atsak? 
52. step başında retry edildiginde tüm file kayıtları dosyalari temizlenmelidir	. 
51. Onaydan sonra ekran refresh olmuyor. 
50. ss leri koydugumuz dizin process name e gore olusturuldugundan, sikinti olabilir. Burada baska bir yontem bulunsun. 
53. tablolara update date ve create date alanları koyalım 
58. hepsini birden koşunca $STEP_MARKA_ONAY_BEKLE lar kalıyor thread ekranında. 
58. mailden gelince soldaki menü görünmesin. 
56. onaylayan kisiyi TBD yerine düzgün setle. mail üzerinden onay oldugunda onaylayan kisiyi nasıl anlayacağız? 
15. login ekranı konulacak
50. arama kutuucğu koy. bununla instance id içinde ve variables içinde like ile arayabilsin. 
80. instance silme olsun. Confirmation.
