17. alarm oluştur ve threshold belirle, bu aşılınca mail gitsin biryerlere, bu sayede bir problem olup olmadığını anlarız. 
	a. uzun süredir hiçbir süreç discover edilmiyor
	b. kuyruk azalmiyor
20. eski işi bitenleri belli bir gün geçince arşivleyip silelim. 
56. isin sonunda notifikasyon gonderilmesi gerekir mi? 

31. human notificationda email gitmezse tekrar deneyecek mi? 
34. onay için ikinci ya da 3ncü hatırlatma mailine gerek var mı? Zaman aşımı olacak mı?
16. kurulan yerde chrome güncellenmemeli
35. Ödeme aşamalarında bir şekilde o işlemin arada manual ödenip ödenmediğini kontrol edebilir miyiz? 
37. maildeki localhost:8080 değişecek. otomatik oluşabilir mi acaba? context vs koyarak halledilebilir belki de. 
38. gizli bilgileirn, mail parametrelerini, kredi kartı gibi kuruma özel bilgileri properties yerine parametre dosyasından aldır. Bussinessvariables olsun bunlar
41. çok riskli bir hata. eğer tahakkuk no bir şekilde yanlış seçilebilir => tahakkukNoAramaSecme metoduna dikkat.
	 burada seçmeden önce doğru satır olduğundan emin olmalı. yoksa ilk buldugu kayidi secer. bu sekilde olan tum secimlere dikkat edilmeli. 
40. ödeme stepinin singleAtATime özelliği programatik olarak direk true yap. yani ne olursa olsun o stepten başka olmasın. tanım yanlış da olsa kodda bu ezilsin. 
47. instance gridi lazy loading li olmalı. filtreleri güçlü olmalı. 
48. instance gridine sıralama koy. kolonlarına da filtre koy. 
49. headerde son X gün içinde yaratılanlar diye bir filtre olsun, default 1 alsın
15. login ekranı konulacak
56. email template ekranı yaz 
57. file tablosunda step_id+description unique key koy ya da dosya adi olustururken sira noyu da kullan. 
58. hepsini birden koşunca $STEP_MARKA_ONAY_BEKLE lar kalıyor thread ekranında. 

55. screenshotta exception oldugunda browser acik kaldi. teardown calismadi. neden? 


-------------------
TAMAMLANANLAR 
-------------------
2. discovery ikincisinde aynı taskı gene discover ediyor
27. bir step fail olunca neden devam ediyor?
8. instance gridi anlık olarak güncellenebilir mi? 
18. human interaction adımında kime mail gideceği ile ilgili düzenleme yapılabilsin ya da email adresi komuta parametre olarak verilsin. tüm ilgili mailler tekrar oluşturulabilsin değişince. 
29. human interactionda ilgili kişilere mail atılır. mailden de onaylanabilir, linklere tıklanarak da. 
0. aynı instance in aynı anda iki kere koşmasını engelleyecek bir yapı yok. instance running iken ikincisi de gelip koşuyor. Running yerine PAused mi konulsa? Running aktif koşuyor anlamında. 
30. ekrandaki human onay butonundan sonra confirmation alsın. bir de kontrol etmeden onaya izin vermese? 
32. email parametrelerini properties dosyasina al. esnek olmasini sagla. 
1. instance variable ekranında değiştirmeye ve silmeye izin verelim. 
19. H2DB yi mysql e çevir
14. aynı anda birden fazla süreç koşabibir mi? teoride koşabilir. test edilecek. 
13. instance için baştan al gibi bir seçenek gerekir mi? 
3. genel olarak bir thread count parametresi koyalım. propertiesden alsın. bu sayıdan fazla thread olmasın. 
33. emaile işaretlenen dosyalar eklensin attachment olarak. ekranı açmak zorunda kalmasın. 
6. human interaction da onay ekranı olsun. önce maille link gönderilecek sonra onay verecek kişi bu ekrandan tüm detayları görebilecek. 
38. tablolara indexleri koy
4. thread ların görünebileceği bir ekran yap. 
25. islem yarıda selenium exception alınca (mesela karsilastirma hatası) browser açık kalıyor. 
22. instanceleri başlatan kısımdaki lojikten dolayı hep aynı işleri öncelikli alıyor. burada bir dağılım yapmak iyi olabilir. 
52. Kuyruğa alırken eğer STALLED edilecekse, yani human interaction bekliyor ve alamadıysa boşuna kuyruğa almayalım. 
53. onaydan sonra direk kuyruğa mı atsak? 
52. step başında retry edildiginde tüm file kayıtları dosyalari temizlenmelidir	. 
51. Onaydan sonra ekran refresh olmuyor. 
50. ss leri koydugumuz dizin process name e gore olusturuldugundan, sikinti olabilir. Burada baska bir yontem bulunsun. 
53. tablolara update date ve create date alanları koyalım 

